Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=La criada=
=Episodio 15=
Shen Yuqing.
No esperabas esto, ¿verdad?
Li Si conoce tu secreto desde hace mucho tiempo.
Se hizo una réplica.
(Personajes de nacimiento)
(Qin Xiaoniang,
Shen Yuqing, Lin Jifu, Li Si)
(Lin Jifu)
Ustedes dos quédense.
¡Todos los demás, fuera!
(Fragancia Virtuosa)
(Madrastra,)
(La verdad no puede ser suprimida.)
(Esta vez no escaparás.)
(No llores.)
(Bien)
(quedarse contigo.)
¡Qué desalmados sois todos!
Aburrí a Fu durante diez largos meses.
y desafió al mundo
a traerla allí.
La asesinaste
y atrapó su espíritu aquí
Para suprimirlo,
¡negando su reencarnación!
Su Gracia, usted habla mal.
Lin Jifu
es la hija de mi prima lejana.
¿Qué conexión tiene ella contigo?
No sacrifiques mayores ganancias
por asuntos triviales.
¿Te atreves a amenazarme?
Sé que mis pecados son graves.
Aún así te he servido diligentemente
durante años.
Aunque carece de méritos,
Trabajé duro.
Además,
Fu murió dentro de la Mansión del Príncipe Regente.
¿Cómo pudimos Jin y yo?
¿Ocultar tales asuntos por sí solo?
¿Acaso quienes provocaron el incidente?
¿Servir a Pei Ji?
Exactamente.
Su Gracia,
Esto es claramente un plan tramado.
Ahora,
El ejército occidental de mi padre
ha ganado un poder formidable
a través de mi matrimonio con Pei Ji.
No nos abandonaría
significa abandonar la Mansión del Duque
¿Y debilitar tu poder?
De verdad mi querida hermana
y preciosa sobrina.
Elevar.
Duquesa.
Princesa Consorte.
Parece que ustedes dos,
mujeres de lengua plateada
He planeado claramente cada detalle.
¿Qué viene a continuación?
¿en tu plan?
I
tener un plan
para lograr dos objetivos a la vez.
El clima es árido.
Tenga cuidado con los incendios accidentales.
Por favor reconsidere.
Dentro de estos muros,
Yacen restos de aquellos
agraviado por la señora Su.
Sus muertes fueron bastante trágicas.
Quemar este lugar negaría
innumerables espíritus
su descanso eterno.
Su Gracia,
Los adornos de mi madre permanecen dentro.
Ella una vez actuó para ti.
Los adornos fueron regalos tuyos.
Pero más tarde, su padre la obligó
a ser su concubina.
Su madrastra la incriminó por adulterio.
Y mi hijo recién nacido...
La señora Su lo ahogó.
con leche materna...
¡Callarse la boca!
Por favor, reconsidere, Su Gracia.
Por favor, que haya justicia para nosotros.
Por favor muéstranos tu misericordia.
Su Gracia,
Jifu permanece adentro.
Ella dijo
Ella odiaba las lunas llenas.
Sin lazos familiares,
exiliado por matrimonio,
sonriendo a través del dolor.
Sólo cuando estaba borracha lo haría.
aferrate a mi mano
y murmurar.
Ella dijo,
"Madre,
Obedeceré.
No me abandones, ¿de acuerdo?
Su Gracia,
No te dejes influenciar por los conspiradores.
¿Que estas esperando?
¡Consíguela!
Su Gracia.
- ¡Vete!
¿Te atreves a causar problemas
en la Mansión del Duque?
Usaré este caos
para quemarte vivo también.
(Fragancia Virtuosa)
La investigación continúa incompleta.
¿Ya estás intentando destruir pruebas?
Pei Ji,
¿Cómo te atreves?
¿me ofende?
Por las leyes,
Nadie está por encima de la ley,
Incluso el emperador.
¿Pretendes proteger a tu propia hermana?
Tú...
¡Guardias!
Lleve a la señora Su para interrogarla.
- ¡Entendido!
Su Gracia,
Por favor salva a mi madre.
¿Es necesario escalar los asuntos hasta este punto?
¿Antes de confesar la verdad?
Demasiado tarde.
Su Alteza,
ella es mi madre,
tu suegra,
¡Y una duquesa de primer rango!
Sentimiento,
Eres la princesa consorte.
Incluso bajo una presión aplastante,
Una princesa consorte
debe mantener la compostura.
Cumplir con sus deberes.
¡Suéltame!
Caminaré por mi cuenta.
Acompañar a la Princesa Consorte
a la mansión.
Su Alteza.
Deberíamos regresar ahora.
Hiciste un movimiento excelente.
(Primero, usaste a Concubina Ye)
(para plantar esa rima
en el oído de la Emperatriz Viuda.)
Luego organizaste un rescate heroico.
Rompió la alianza de la Emperatriz Viuda
con la Mansión del Duque,
cortando su poder,
mientras te gano el corazón de la belleza.
Ella ofreció la espada,
y lo envainé.
Una reunión de iguales.
Este pastel de té de perilla y ciruelas
fueron preparados por mí.
Por favor, pruébalo.
Su Alteza,
Las mujeres hermosas arruinan las naciones.
No te desanimes.
Mi señora,
¿Cómo supiste que nos ayudaría?
La Emperatriz Viuda
y el Príncipe Regente gobiernan conjuntamente.
Pero esto es sólo temporal.
Ningún pueblo sirve a dos gobernantes.
Ninguna nación tiene dos monarcas.
Ambos buscan la muerte del otro.
Pei Ji nunca dejaría pasar esta oportunidad.
una oportunidad
para debilitar a la Emperatriz Viuda.
No entiendo.
¿No les permitió?
¿Para encubrir la muerte de Lin Jifu?
Eso es porque Lin Jifu
Fue realmente asesinado por Shen Yuanjin.
Shen Yuanjin es la Princesa Consorte
y la madre de Zhao.
Ahora la culpa recae en la señora Su,
La Mansión del Príncipe Regente
escapa a toda sospecha.
Señora Su
Realmente necesita ser abordado.
¿Vienes a burlarte de mí?
¿No llegas temprano al espectáculo?
Pareces seguro
¿Que volverás a salir ileso?
Tengo a la Emperatriz Viuda
y la Mansión del Duque.
Incluso si es condenado,
Solo me quedaré en las fincas del templo.
o en mansiones por un tiempo.
Una vez que pase la tormenta,
Regresaré.
Una vez que salga de esta celda,
Voy a acabar contigo.
Mi señora,
Tienes razón.
La emperatriz viuda
en realidad no investigará
La muerte de Lin Jifu.
Ella incluso proclama
Ella presenció personalmente
el examen del forense.
Todos estos años,
¿Cuántas almas inocentes
ha condenado la Mansión del Duque?
Concubinas,
hijos nacidos de concubinas
y hijas...
¿Necesito enumerarlos todos?
El duque te cubrió,
llamándolos meros accidentes.
¿Estás aquí para pedir la paz?
Entre esos recuerdos,
Algunas son antiguas pertenencias
de mujeres nobles de la capital.
Me pregunto si tú
Todavía recuerdo
¿La esposa del director Ma
de la Corte Guanglu?
¿Qué quieres decir?
El director Ma ejerció
tres reinados sucesivos.
Solía ​​supervisar
la ceremonia de entronización.
Una vez aconsejó
que la ascensión del Emperador
era ilegítima.
Esta crítica ritual
ofendió a la Emperatriz Viuda.
Más tarde,
debido a la muerte accidental de su esposa,
Se sintió abrumado por el dolor
y se retiró a su ciudad natal.
Pero recientemente,
su hijo menor
Fue nombrado Director del Tribunal Dali.
Todavía tiene gran influencia en la corte.
Y la controversia sobre la entronización
sigue siendo relevante.
La emperatriz viuda
ha delegado plena autoridad
al Tribunal Dali.
El Duque también ha roto lazos contigo.
¡Imposible!
¡Cómo te atreves a difundir mentiras!
¡Te voy a destrozar la boca!
Madrastra,
He estado planeando esto durante tres años
Sólo por este momento.
Realmente eres Shen Yuqing.
¡Guardias!
Asesinaste a parientes imperiales,
lo cual también constituye un delito capital.
Madrastra,
Tú me enseñaste
para destruir tanto el cuerpo como el espíritu.
Alguien más
Vendrá a reclamar tu vida.
I
Sólo vino a ofrecerte vino.
¿Duele?
Está perfecto.
Lo que estás soportando
es sólo una fracción del dolor
¡Mi madre y yo sufrimos!
???Una vez me enamoré profundamente???
¿Atrapado en un drama de amor y odio?
???Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos???
¿A quién debo dirigir mis preguntas?
???¿Sanar mis heridas de sueños pasados???
???El destino me concedió tanto alegría como dolor???
???Me dejaste un beso de amor y odio???
¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?
¿Quién me salvará
de este lugar solitario?
¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?
???No me atrevo a preguntarle a los enamorados???
???A medida que la luz de la luna se espesa???
???¿Que espero???
¿¿¿Qué alma sin corazón???
???El amor se va, el odio persiste???
???Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado???
???Olvidando al perdido en viejos sueños???
¿???Ya no esperamos almas alejadas???
???Los recuerdos fluyen en la noche profunda???
???Iluminando espíritus solitarios???
¿¿Convertirse en un mortal común???
¿???La próxima primavera abrirá las puertas del corazón???
???¿No estás buscando un amado específico???
???Abrazando los afectos con gracia???